1) Загрузить JSON файл - отдельный сервис по запросу отдающий карточку клиента
Реализовать переключатели-фильтры по фильмам. - отдельный сервис фильтрующий по тем или иным параметрам


2) При помощи ajax запросов к загруженному файлу сформировать на странице карточки Героев со всеми данными
(фото, имя, настоящее имя,  список фильмов, статус). 
1 персонаж - 1 карточка.



3) Стилизация карточек и всего внешнего вида - на ваше усмотрение.

*4) Упор сделать на главную цель - донесение информации, никаких вырвиглазных цветов и шрифтов.
